Elini uzat ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarını ve şüpheleri de yanımıza alarak
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Kale alevler içindeyken,
Izo, CP-0'a karşı amansızca savaşıyor.
Parmak Tabanca!
Oh, hayır!
Maha!
Kahretsin! Whitebeard Korsanları'nın bir kalıntısı neden bu çocuklara yardım etmek istesin ki?!
Nico Robin'i hızlıca bulmalıyım.
Çın, çın, çın...
--Ne oluyor şimdi?!
--Çın, çın, çın...
Tak.
Hey, dikkatlice dinle.
Bu, Beş Büyükler'den gelen bir İmparatorluk Emri.
Beş Büyükler mi?
Dediler ki...
"Straw Hat Luffy'yi derhal yok et"!
Ne diyorsun sen?!
Straw Hat şu anda Kaido ile savaşıyor!
Kaido'nun savaşına müdahale etmemi mi söylüyorsun?!
Bu imkansız!
Bunun kolay bir iş olmadığını biliyoruz.
Ama onu dünyanın en güçlüleriyle savaştırmak çok riskli.
Anla artık.
Bu gerekli bir önlem.
Beş Büyükler'in bile temkinli yaklaştığı bir şey...
Biz sadece söylentilerden biliyoruz...
Tak.
Hiçbir şey yapmadan ölemem!
Şu korsan grubu mu?!
Vites Dört!
Yılan-Adam!
Gum-Gum...
...Hidra!
Ne tür bir hırsınız olduğu umurumda değil!
Sadece şunu biliyorum:
Bu ülkenin insanlarını...
...şimdikinden daha fazla aç bırakacak!
Bu son Vites Dört'üm!
Enerjim bitene kadar saldırmayı bırakmayacağım!
"Tek Bir Kazanan Var -
Luffy vs. Kaido"
Raizo!
Delirdin mi sen?!
NİN
Su!
S-Su!
Sızlanıyor musun?
Sana hiç yakışmıyor.
Geçmişten korkan ve sadece insanları kontrol etmeyi düşünen Orochi'ye hizmet etmek...
...seni zayıflattı.
Ah, ah, ah, ouç!
Bu sıcak değil! Bu sıcak değil!
Ah! Ouç! Sıcak! Değil!
Hayır, sıcak... değil! Sıcak!
Artık biz ninjaların bile biraz özgürlüğü olmalı.
Fukurokuju!
BAĞLANTI KORİDORUNDA SAVAŞ
Bağlantı koridorundaki savaş, kalenin üçüncü katında.
Kazanan!
KAZANAN: SİSİN RAIZO'SU
Sisin Raizo'su!
Bu taraftan! Hemen kaçın!
Ah, teşekkürler!
Kale çökecek...
Hey! Sen bir samuray mısın?!
Neden kaçmıyorsun?!
Sen Luffy-dono'nun...
Şimdi gitmeliyim!
Artık savaşamazsın! Biraz dinlen!
Ne utanç verici... Tam da hazırdım...
Hey! Ölmek mi istiyorsun?!
Bir ricam var!
KALENİN ZEMİN KAT BODRUMU
Damdasın, ha? Çöp Şapkalı Luffy...
"Tedbir"...
İşte bu yüzden öleceksin...
Bunu neden yapıyorsun, Drake?
Çünkü bunun doğru olduğuna inanıyorum!
Seni kıskanıyorum...
Parmak Tabancası.
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Dileğini yazdın mı?
Gökyüzü Teknelerini Aydınlatın!
Harika! Harika!
Çok havalı!
--Uçuyor! Harika!
--Ne kadar görsem de hep güzel...
Tamam, uçuralım şunu!
Dileklerinizi gökyüzüne yollayın!
Baba!
Sakız-Sakız...
...Hidra!
Saldırılarının yönünü büküyor mu?!
Lastiğin doğası gereği bu imkansız olmalı.
Sakız-Sakız...
...Kral Kobra!
Ah!
Kes şunu! Acıtıyor!
Çok acıyor...
...lütfen dur!
SARHOŞ DİLENCİ
Hâlâ sarhoş musun?!
Geleceği tahmin edebilen tek kişi sen değilsin...
Saldırını kopyalayayım...
SARHOŞ HIRSIZ
Böyle mi?
Ah, ah, ah, ah!
Beni yedi!
Çıkar beni, piç kurusu!
Çıkar beni!
Alev Nefesi!
Korkunç derecede güçlü!
Hasır şapkalı adam böyle bir saldırıya mı karşı koyuyor?
Az önce Luffy'yi bir an için görmedin mi?!
Ne?!
Zıp-Zıp Adam!
Şu piç kurusu!
Neredeyse paramparça oldum!
Geri döndü.
Daha ne kadar sürecek bu?!
Bu son Dişli Dörtlüm!
Fazla zamanım kalmadı!
Beni yarı yolda bırakma, Dişli Dört!
Oh, hayır!
Onu bir an önce alt etmeliyim!
Anlıyorum.
Düşündüğümden daha sorunlu.
Sakız gücü.
Ruhumla aşacağım bunu!
Hadi tadını çıkaralım, Samanyolu Şapkalı!
Kes sesini!
Ne olursa olsun seni devirmeliyim!
Wano Ülkesi'nin halkı...
...içecek su bile bulamıyor!
Karınlarını doyuramıyorlar!
Sen burada olduğun sürece!
Tabii ki doyuramazlar,
çünkü savaşı kaybettiler.
Onları öldürmediğim için bana teşekkür et!
Kimin tarafında olduğun umurumda değil...
...ama Wano Ülkesi'nin halkı
kaybetmeye alışıyor.
Boyun eğmiş zayıflar!
Onurlu ölüler!
Bahane üreten eziklerin
hepsini gördüm!
O kin dolu yüzleri görmekten
bıktım usandım!
Kes sesini!
Samuraylar güçlüdür!
Güçlü mü?
Yoksa güçlü görünmeye mi çalışıyorlar?
Kazananların böyle övgülere ihtiyacı yok!
Sen hangisisin?!
Samanyolu Şapkalı!
Sakız-Sakız...
...Aşırı-Kong Yumruğu!
Daha değil!
Onu tamamen devirmeliyim!
Dördüncü Vites'i kullanabildiğim sürece!
Gök Gürültüsü...
...Bagua!
Kaçma, enerjim!
KAN TUTKUNU SARHOŞ
Görebiliyor musun...
...istediğim sonucu?
Bir atış daha!
Hikayeyi bitirelim.
Bu işe yaramazsa...
Gel bakalım, velet!
...kaybedeceğim!
Sakız-Sakız...
...Aşırı...
Gök Gürültüsü...
Demir Vücut!
Ne?!
CP-0?! Burada ne işi var?!
Kafatası Kubbesi'ndeki büyük savaş
beklenmedik bir şekilde sona erdi.
Ciddi bir dövüşten mahrum kalan öfkeli Kaido,
yaralı samurayları yenilgiyle yüzleştirdi.
20 yıllık umutlar
gözlerinin önünde yıkıldığına göre,
bu cehennemden bir çıkış yolu bulabilecekler mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy Yenildi mi?!
Geriye Kalanların Kararlılığı"
Korsanlar Kralı olacağım!